Ne touche pas aux dés,
Josuke Higashikata !
Ne bouge pas de là.
Qu’est-ce qu’il va faire ?
S’il découvre que je triche
avec l’extra-terrestre,
le connaissant,
s’excuser ne suffira pas…
Qu’est-ce que tu cherches ?
Je ne sais pas,
j’ai la sensation
que les dés me regardent.
Bon, ce n’est pas grave,
poursuivons.
ROHAN MISE 30 JETONS
D’accord, je vais être prudent
et ne miser que deux jetons.
J’espère que tu as compris,
l’extra-terrestre !
On gagnera,
mais seulement à la fin.
Bien, allez !
Il a rien pigé !
Jamais deux sans trois, on dirait ?
Tu continues sur ta lancée.
Un augure qui quintuple la mise…
Voilà pour toi, les dés ont choisi.
Effectivement,
jamais deux sans trois…
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 28  —  Highway Star, Partie 1
Mais qu’est-ce que tu fous ?
J’ignore comment, mais tu triches.
Et je ne supporte pas
qu’on me cache des choses !
T’as perdu la tête ?
Tu m’énerves…
Jusque-là, je me suis retenu
par respect pour M. Joestar et Koichi,
mais tu me prends pour un imbécile.
Je t’imagine te foutre de moi
dans ta tête, et ça m’enrage…
Donne-moi ta main,
je vais te soigner avec Crazy Diamond !
La ferme !
T’as une idée pourquoi
je me suis fait ça ?
Pour ne pas que tu te retires
du jeu, Josuke Higashikata !
Je ne laisserai pas un débile
dans ton genre se payer ma tête !
On fait une dernière manche.
Ça me suffira pour découvrir
comment tu triches.
Si je n’y arrive pas,
je te donnerai ces deux millions,
et Crazy Diamond pourra me soigner.
Mais si je trouve la combine,
ton petit doigt sera à moi,
Josuke Higashikata.
Salut ! Vous vous amusez bien ?
Salut, c’est moi !
Ça faisait un bail, Josuke.
J’ai passé un mois à l’hôpital,
je ne me souviens plus
très bien pourquoi,
mais on m’a trouvé blessé à la tête
sur le bord de la route.
Tamami ?
Qu’est-ce que tu fiches ici ?
Je l’ai appelé car il travaille
comme percepteur de dettes.
Percepteur de dettes…
Je suis Tamami Kobayashi.
Je remplis toujours
rapidement mes contrats.
Le cadenas sur votre âme
récupérera la somme.
Peu importe le vainqueur,
je serai impartial.
Je prends 20 % de commission,
ou 400 000 yens minimum.
Une seule manche pour trouver
la supercherie, c’est ça ?
Oui.
Quoi ?
Il se pourrait aussi
que tu ne triches pas cette fois,
donc mettons les choses au clair.
Si tu fais ça,
le cadenas
t’attaquera automatiquement.
Je suis dans la mouise…
mais je ne peux pas me défiler !
Je gagnerai sans qu’il découvre
la supercherie !
Bien, je commence, je lance.
Alors ?
Quatre !
Double trois, et quatre !
Génial ! Une combinaison normale !
Ça ne révèle rien.
À moi, maintenant.
Je vois que tu as l’air soulagé.
Un peu comme si tout s’était passé
comme tu le souhaites ?
N’aie pas peur,
il n’est pas au courant.
Je vais y arriver !
Il a vomi ?
Ça craint !
Il a la tête qui tourne !
Il l’avait longtemps remué…
Josuke, ne dissimule pas
les dés dans ta main.
Je ne les vois pas, mélange-les
en gardant la main ouverte !
Il y a un feu ?
Quoi ? Des sirènes !
Il est allergique
au son des sirènes !
Je suis mal,
il va se retransformer !
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est louche !
Montre-moi l’intérieur de ta main !
Désolé,
c’est mon cri de motivation !
Je lance !
Allez-y !
Un triple six !
Et le cadenas n’a pas bougé !
Josuke a bien triché !
Alors, avez-vous
découvert comment, Rohan ?
Rohan,
vous admettez votre défaite ?
Il n’y a apparemment pas de boutons
du côté de Rohan.
Tiens bon !
Vous avez trouvé ?
Vous n’avez pas trouvé ?
Eh zut…
Ah, voilà ! J’ai compris !
Non !
C’est ça ! Le feu vient d’ici !
Rohan, votre maison brûle !
La loupe !
C’est ce qui a démarré l’incendie !
On était trop concentrés
sur le jeu !
Boucle-la !
Je me fiche
que la maison passe au feu !
Le plus important,
c’est d’éclaircir sa victoire !
N’importe quoi, il faut s’éloigner !
Prenez les deux millions !
Bon, ben je file…
Attends, Josuke !
Mais d’abord,
laisse-moi te soigner le doigt !
Je ne t’ai pas autorisé à le faire !
Josuke ! Reviens ici, enfoiré !
On a eu chaud…
J’ignorais que j’attirais
autant la rancœur…
Tu es démoralisé ?
T’ai-je été utile ?
Laisse-moi tranquille !
La moitié de la maison a brûlé,
causant sept millions de dommages.
Josuke n’a rien perdu,
mais Rohan le déteste
encore plus intensément.
Chers conducteurs,
soyez prudents sur la route.
Hier, à l’entrée du tunnel Futatsumori,
un jeune motard a eu un accident
et a été grièvement blessé,
et d’après le rapport de police…
Maman est bizarre, en ce moment.
Elle s’habille bien,
a un nouveau rouge à lèvres
et est de bonne humeur.
Il s’est passé quelque chose ?
Il y avait longtemps que maman
ne s’était pas déshabillée devant papa.
Je suis l’enfant de deux parents
qui s’aiment, en fait ?
Qu’est-ce qu’il fait avec ça ?
Josuke Higashikata…
Jotaro Kujo…
C’est leur faute si j’en suis là…
Josuke, merci pour hier.
Où as-tu dormi et mangé,
hier soir ?
Mikitaka ! Mikitaka !
Reste avec moi.
On vient d’emménager,
on a des préparatifs à faire.
Je sais, maman, j’arrive.
J’espère que tu ne l’embobinais pas
en disant
que tu es un extra-terrestre.
Si c’est le cas,
n’y fais pas attention.
À Tokyo, dans son ancien lycée,
des camarades l’ont pris au sérieux,
et ça a mis un tel bazar…
Bonne journée.
Je lui ai lavé le cerveau
pour qu’elle me prenne pour son fils.
Mikitaka Hazekura
est mon nom d’emprunt sur Terre.
À bientôt.
Mikitaka, dépêche-toi !
MIKITAKA HAZEKURA…
EXTRA-TERRESTRE OU DÉTENTEUR DE STAND ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Qui c’est, ce gamin ?
Un véritable extra-terrestre ?
Ou l’égratignure de la flèche
a suffi à lui conférer un Stand ?
C’est génial qu’il ait créé
des tensions entre Josuke et Rohan,
mais quand même !
Le prochain Stand, Highway Star,
débarrassera mon fils
de ses poursuivants !
Pourquoi tu tournes la tête ?
Dis-moi au moins bonjour.
Respecte un peu tes aînés,
Josuke Higashikata.
Désolé pour hier.
L’incendie a dû faire des ravages.
Oui, comme dans le film
Pretty Woman,
2 500 000 yens de mobilier
partis en fumée.
Mais ça m’est égal.
Qu’est-ce qu’il y a ? Assieds-toi.
Je te rendrai la pareille
pour ce que tu m’as fait subir hier.
Quoi ?
Qu’est-ce que c’était ?
Josuke, tu as vu ça ?
Une porte de maison
sur le mur du tunnel !
Quelqu’un est à l’intérieur.
Et des fenêtres aussi !
Il y a une pièce habitée
derrière le mur du tunnel !
Voilà un homme.
Je ne vois pas leurs visages.
Qu’est-ce qu’il fabrique ?
Josuke, tu as vu ça ?
Mais fous-moi la paix,
Rohan Kishibe !
Arrête de me mêler à tes histoires !
C’est passé inaperçu ?
Dans cette pièce… se trouvait
un nouveau détenteur de Stand ?
Et l’homme qui a coupé
la main de cette femme,
ce serait Yoshikage Kira ?
MONUMENTS HISTORIQUES DE MORIO (8)
LE TUNNEL FUTATSUMORI
ACHEVÉ EN 1852.
RÉNOVÉ EN 1983.
450 MÈTRES DE LONG.
IL RELIE LES VILLES DE MORIO ET DE S.
SITUÉ DANS UN VIRAGE, ON NE VOIT PAS LA SORTIE.
PEU ÉCLAIRÉ LA NUIT, IL EST CONNU POUR SES ACCIDENTS CONTINUS
ET, CHEZ LES JEUNES, EN TANT QUE LIEU PARANORMAL SINISTRE.
TUNNEL FUTATSUMORI
Il y avait des pièces
dans le tunnel ?
À d’autres !
Tu veux te venger
en me faisant avaler des bobards ?
Tu ne me crois pas,
Josuke Higashikata ?
Un menteur comme toi
qui triche à un jeu de dés
et qui fait toujours l’inverse
de ce qu’il dit,
me traite, moi, de menteur ?
C’est définitif,
on ne s’entendra jamais.
Inutile que tu viennes avec moi,
tu ne comprendrais pas.
Bien, vérifions ça.
C’est la sortie…
Il n’y a rien,
rien de particulier, juste les murs.
J’aurais réellement halluciné ?
Quoi ?
Mais c’est…
la pièce que j’ai vue
depuis le bus !
Elle est apparue soudainement,
et les deux personnes
de tout à l’heure n’y sont pas.
Ça sent pas bon,
il y a quelque chose !
C’est sans aucun doute un piège !
Ça approche.
Je le sens.
Je ne peux pas le voir,
mais ça se rapproche !
Il était tout près.
Je n’ai pas pu le distinguer,
mais ça se dirigeait vers moi !
Et ce n’était pas humain !
Cette pièce est un piège, et l’homme
ressemblant à Kira est une illusion.
Cette pièce est donc bien un Stand.
Je ne dois pas y aller seul,
je vais prévenir M. Joestar.
Quoi ? Ça me poursuit !
Qu’est-ce que…
Ce sont ces espèces de traces de pas,
le Stand ?
Il va à 60 km/h !
Je l’ai distancé,
il ne va pas à plus de 60 km/h.
Il est manipulable à distance ?
Quoi ?
C’est pas vrai, il m’a rattrapé !
J’ai à peine décéléré…
Change-le en livre et manipule-le,
Heaven’s Door !
Oh non, il absorbe ma force vitale…
J’ai dit à Rohan
que je ne voulais plus le voir,
mais je suis quand même venu.
Après tout, je suis un menteur
qui fait l’inverse de ce qu’il dit.
Quoi ?
C’est la moto de Rohan, non ?
Et lui, où il est ?
C’est…
Donne-moi de quoi me nourrir,
donne-moi tes nutriments !
Heaven’s Door !
Le Stand se nomme Highway Star,
et la pièce est bien un piège.
Il poursuit tel un chien de chasse
ceux qui y entrent par curiosité
et absorbe
leurs éléments nutritifs.
Une fois la victime touchée,
le point faible de Highway Star…
Son point faible…
disparaît ?
Je n’en peux plus,
mes forces m’abandonnent…
Je ne peux plus le lire…
Mon pouvoir s’efface…
Je ne peux même pas lui écrire…
… un ordre…
Rohan !
Oh, t’es là, Rohan ?
Josuke… il est revenu…
Un ami à toi…
Tu t’appelles Rohan ?
Hé, Rohan, réponds ! T’es où ?
Rohan !
C’est…
Vas-y, Rohan, regarde-le
et demande-lui de l’aide.
Hurle-lui de te porter secours.
Je t’ai laissé
juste assez de force.
Si tu fais ce que je t’ai ordonné,
je ne t’ôterai pas la vie.
En échange, je prendrai la sienne.
Allez,
aide-moi à le faire
entrer dans la pièce.
Je te laisserai la vie sauve.
Appelle-le.
C’est quoi, cette pièce ?
On dirait que quelqu’un y habite !
Dépêche-toi, il commence à être
suspicieux et ne s’approche pas.
Tu ne le portes pas
dans ton cœur, pas vrai ?
Demande-lui de te sortir de là.
Tu veux mourir ?
Si je le fais venir,
si je te le présente sur un plateau…
tu me laisseras vraiment
la vie sauve ?
Oui, c’est promis.
Je me nourrirai de lui,
c’est donnant-donnant.
Appelle-le, vite.
Alors c’est non.
Quoi ?
Ce que j’aime le plus,
c’est refuser quelque chose
à quelqu’un qui a l’avantage sur moi.
Sauve-toi, Josuke !
Si tu entres ici, c’est terminé,
tu te feras tuer !
Petite crevure !
Si tu me dis de fuir,
tu crois vraiment
que je vais le faire ?
Je vais lui casser la gueule !
Où il est ?
Où il se cache ?
Pourquoi tu as fait ça,
Josuke Higashikata ?
Je t’avais prévenu du danger…
Tu fais toujours l’inverse
de ce à quoi je m’attends,
c’est pour ça que je te déteste.
C’est pour ça
que tu m’énerves autant !
Attention !
Il connaît ton odeur, maintenant !
Parfait, je le tiens !
Heaven’s Door !
MON CORPS VA ÊTRE PROPULSÉ
VERS L’ARRIÈRE À 70 KM/H !
Josuke,
si tu vas à moins de 60 km/h,
Highway Star te rattrapera !
Cherche le détenteur,
c’est le seul moyen d’y échapper !
Tu vas la fermer, pauvre crétin ?
Rohan !
Rohan Kishibe… tu m’as sauvé…
Je n’en reviens vraiment pas,
mais ça me touche !
J’ai compris, Rohan.
Je vais chercher son détenteur.
Je vais le trouver
et lui faire mordre la poussière !
Tiens bon, Rohan !
Épisode 29
Highway Star, Partie 2